### Принцип работы приложения
Пользователи видят в приложении анкеты друг друга и могут ставить друг другу лайки или дизлайки. Если пользователи поставили друг другу лайк – это называется мэтч, и у пользователей появляется возможность познакомиться.
### Внесеные изменения
Команда приложения разработала новый алгоритм для поиска наиболее подходящих анкет. Для проверки работы алгоритма был проведен АБ-тест. Все пользователи были разделены на две группы. Пользователи в группе с номером 0 пользовались приложением со старым алгоритмом. Все пользователи в группе 1 пользовались приложением с новым алгоритмом для поиска анкет.
### Задача
Оценить, правда ли, что новый алгоритм улучшил качество сервиса. Для этого нужно выбрать метрики, которые отвечают за качество сервиса, и статистически сравнить эти метрики в двух группах.
Для каждой пары пользователей указано, из какой они группы АБ-теста и случился ли у них мэтч.

Результат работы – аналитическое заключение с ответом на вопрос, стоит ли раскатывать новый алгоритм рекомендации анкет на всех пользователей.

 <i>./data/dating_data.csv</i> — данные с логами взаимодействия пользователей друг с другом.
 
| **user_id_1** | **user_id_2** | **group** | **is_match** |
|:-------------:|:-------------:|:---------:|:------------:|
| 79            | 91            | 1         | 1            |
| 716           | 353           | 1         | 1            |
| 423           | 677           | 0         | 0            |
| 658           | 165           | 1         | 1            |

- **user_id_1, user_id_2** — id пользователей, которые взаимодействовали друг с другом;
 - **group** — группа к которой относятся пользователи (0 — контрольная, 1 — экспериментальная);
 - **is_match** — отображает был ли мэтч. 0 — нет, 1 — да.